Кто я такой, что Господь всей земли Хочет знать мое имя,
Хочет знать мою боль.
Кто я такой, что Звезда Яркая и Утренняя
Захотела осветить путь моему блуждающему сердцу.
Не из-за того, кто я, но из-за того, что Ты сделал,
Не из-за того, что я сделал, но из-за того, кто Ты.
Я цветок, который быстро увядает, Сегодня есть, а завтра нет.
Волна, брошенная в океане, испарившийся ветер,
Но Ты все равно слышишь меня, когда я взываю, Держишь меня, когда я падаю.
И Ты сказал мне, кто я -
Я Твой.
Если вы верите, что вы принадлежите Иисусу - я хочу увидеть ваши руки.
Кто я такой, что Глаза, которые видят мои грехи
Смотрят на меня с любовью и видят меня воскресшим.
Кто я такой, что Голос, который успокаивает море
Взывает через ливень и успокаивает бурю во мне.
Не из-за того, кто я, но из-за того, что Ты сделал,
Не из-за того, что я сделал, но из-за того, кто Ты.
Я цветок, который быстро увядает, Сегодня есть, а завтра нет.
Волна, брошенная в океане, испарившийся ветер,
Но Ты все равно слышишь меня, когда я взываю, Держишь меня, когда я падаю.
И Ты сказал мне, кто я - Я Твой.
Я цветок, который быстро увядает, Сегодня есть, а завтра нет.
Волна, брошенная в океане, испарившийся ветер,
Но Ты все равно слышишь меня, когда я взываю, Держишь меня, когда я падаю.
И Ты сказал мне, кто я - Я Твой.
Я цветок, который быстро увядает, Сегодня есть, а завтра нет.
Волна, брошенная в океане, испарившийся ветер,
Но Ты все равно слышишь меня, когда я взываю, Держишь меня, когда я падаю.
И Ты сказал мне, кто я - Я Твой.
Садитесь. Спасибо.
Аллилуйя!
Зрители всего мира, куда мы можем уйти от Его присутствия?
Мы благословляем Его Святое Имя.
Аллилуйя.
Мы часто игнорируем нашу совесть.
Мы постоянно говорим о Святом Духе. В этом нет ничего плохого.
Мы игнорируем свою совесть, наше сердце,
но часто мы зовем Святого Духа, что хорошо...
Это та самая совесть, которую использует Святой Дух, чтобы вести нас.
Святой Дух использует нашу совесть, чтобы вести нас, вести наши души.
Если мы только призовем Святой Дух, Святому Духу будет нечего использовать.
Обращайте внимание на свою совесть, свое сердце.
Если ваше сердце - не для Святого Духа, Святой Дух не может ничего сделать.
Он не может достичь вас или связаться с вами.
Мы постоянно говорим: "Святой Дух, Бог, Святой Дух, Бог, Иисус, Святой Дух", -
но мы игнорируем основание.
Нет пути, как бы Он мог коснуться вас, поприветствовать вас или достичь вас.
Это именно тот инструмент, который использует Святой Дух, чтобы направлять нашу душу.
Скажите своему соседу: "Не игнорируй свою совесть".
Я не слышу вас.
Как мы игнорируем нашу совесть?
Когда мы хотим молиться...
Но вы не знаете, что прежде чем вы будете молиться, вам нужно проверить себя.
Если вы не проверите себя и будете молиться - кому вы молитесь?
Имею ли я право? Должен ли я молиться? Что я делаю? Кто я? Откуда я?
Вы должны сначала проверить себя.
Иногда вы даже можете не молиться.
Вы делаете проверку.
Вы только сделаете проверку - и на этом может быть все.
Вы можете проснуться утром,
посмотреть вокруг и начать проверять себя.
Да.
Но сегодня мы просыпаемся, вскакиваем и говорим: "Иисус, спасибо".
"Да, хорошо, спасибо.
Аллилуйя, аллилуйя. Благослови меня".
Кому вы молитесь?
Часто мы игнорируем свою совесть - инструмент, который использует Святой Дух, наше сердце.
Вы можете делать проверку, и все на этом и кончится,
вы даже не скажете: "Боже, помоги мне",
потому что вы знаете, что вы даже не достойны попросить этого.
Потому что вы делаете проверку - вам нужно проверить себя.
Вы не компетентны.
Вам нужно быть компетентными.
Скажите своему соседу: "Не игнорируй свою совесть".
Это именно тот инструмент, который использует Святой Дух, чтобы вести нас, слышать нас.
Да, именно тот инструмент.
Если вы хотите войти в лес, вам нужно сделать тропу.
Если тропы нет, везде колючки, вы будете искать проходимую дорогу,
или тропинку, по которой бы вы могли пойти.
Эту тропу мы называем сердцем.
Чтобы молиться эффективно, между вами и Богом не должно быть ничего.
Это то, о чем мы говорим - таить обиды, такие, как гнев, горечь,
боль прошлого и так далее.
Это те вещи, которые живут у нас в сердце.
Это то, о чем мы говорим - совесть, место, где живут эти вещи.
Поэтому часто, когда вы молитесь, оказывается, что вы разговариваете сами с собой.
Не игнорируйте свою совесть.
Книга Римлянам 9:1 говорит, что наша совесть - это пункт связи. То есть, точка контакта.
Это что?
Я не слышу вас.
Это точка контакта.
Если я не могу установить контакт с этим местом, я не могу добраться до следующего.
Это ваше сердце. Если Бог не может установить контакт с этим местом, Он не может прикоснуться к вашей душе.
Он не может направлять вашу душу.
Он не может направлять вас.
Скажу это так.
Если у Бога нет контакта с вашим сердцем, Он не может вести вас.
Он не может разговаривать с вами.
Это ваше сердце.
Вы можете называть его своим духом. "Сердце" значит дух человека.
Но часто мы игнорируем его.
Мы призываем Святой Дух, тогда как наше сердце полно зла.
Обида, гнев.
"Святой Дух, сойди".
Давайте предположим, что Святой Дух сойдет. Он просто будет ходить вокруг,
потому что место контакта мертво.
Мертво.
Поэтому вы можете смотреть на боль, несправедливость по отношению к вашему ближнему и оставаться нетронутыми.
Вы смотрите на своего ближнего - пусть он умрет, это меня не волнует.
Вы просто смотрите на боль, несправедливость по отношению к вашему ближнему и остаетесь нетронутыми.
"Пусть он умрет.
Глупец.
Это глупый человек."
Или вы получаете удовольствие, когда видите своего ближнего в беде.
"Да, ему полезно.
Это очень ему полезно."
Ваша совесть мертва.
Если ваша совесть жива для Бога, - когда вы слышите, что ваш самый большой враг в беде,
вы начнете плакать, думая о том, как спасти его.
Если ваша совесть жива для Бога, и ваш самый большой враг в беде, вы будете плакать и искать способа,
чтобы спасти его.
Вы будете первым человеком, который прибежит к нему и спасет его.
Вы можете платить злом за злом, потому что ваша совесть мертва.
Вы можете таить непрощение, обиду, потому что ваша совесть мертва.
Вы не знаете,
что как христианин, вашей ситуацией может быть любая глупая вещь.
Ваша ситуация используется для того, чтобы сохранить вас.
Это то, что обычно использует Бог.
Не радость или удовольствие, но Бог использует ситуацию, чтобы сохранить нас,
перевести нас на новый уровень, изменить нас.
Вы были в состоянии прийти сегодня в Синагогу из-за вашей ситуации.
Не из-за радости вы пришли сюда.
Из-за того или другого.
Вы пришли сюда либо для того, чтобы засвидетельствовать о ситуации, от которой Бог вас спас, либо вы здесь...
Разве это не защита?
Разве это не трансформирование вас для новой должности?
Разве это не благословение?
Наша ситуация - это не наш враг, а наш друг.
Ваша ситуация - это не ваш враг, а ваш друг.
Это ваша ситуация, которая заставляет вас продолжать идти с Богом.
Многие из нас здесь - когда мы сталкиваемся с облегчением, с полнотой радости - Бог скорее всего потеряет вас.
Сила часто приходит через ситуации.
Не через радость, удовольствие.
Сила часто приходит через что?
Ситуацию.
Сила.
Я могу делать все через Бога, Который укрепляет меня через ситуацию.
Не игнорируйте свою совесть.
Всегда, когда вы молитесь или разговариваете с Богом - время посмотреть вовнутрь, правы вы или нет,
прежде чем вы будете молиться.
Вы смотрите вовнутрь, чтобы увидеть, правы вы или нет, прежде чем вы будете молиться.
Не игнорируйте свою совесть.
Ваша совесть - это инструмент, который использует Святой Дух, чтобы направлять вас.
Скажите своему соседу: "Не игнорируйте свою совесть".
Между вами и Богом не должно быть ничего, если вы хотите эффективной молитвы.
Если вы таите обиду, такую как горечь, гнев, - это стена между вами и Богом.
Стена - вы строите стену.
Бог здесь, вы там. Между вами обида.
Я не хочу, чтобы вы тратили свою энергию, вознося молитвы.
Скажите своему соседу: "Не трать свою энергию и усилия в молитве. Нельзя игнорировать свою совесть".
Если вы игнорируете свою совесть, вы теряете время.
Поэтому для человека Божия любое время не может быть лучшим временем, чтобы молиться за вас.
Бог всегда выделяет время.
Им нужна соответствующая сила для молитвы.
Соответствующая сила для молитвы.
Не всякое время - лучшее время для молитвы.
Вы не можете подбежать и сказать: "Человек Божий, помолись за меня".
Сегодня это обычное дело.
Вы спешите к человеку Божию: "Человек Божий, пожалуйста, помолись за меня!", - "Во имя Иисуса, аминь".
Нет, любое время не может быть лучшим временем.
Когда Иисуса позвали на праздник продемонстрировать, что Он был Мессией, Иисус ответил:
"Не всякое время для Меня лучшее, но для вас любое время - лучшее,
чтобы делать то, что вы хотите. Но Я - Мне нужна соответствующая милость,
прежде чем я смогу сделать то, что выпросите Меня".
Он сказал: "Нет, Я не пойду".
Он сказал: "Мое время еще не пришло".
Если вы поспешите ко мне, прося о молитве, мне нужно проверить свою совесть, прежде чем я буду молиться за вас.
Поэтому вы не можете просто подбежать ко мне, а я буду молиться.
Потому что мне нужно возвратиться к моей совести, чтобы увидеть, в состоянии ли я молиться или мне нужно мне нужно немного восстановиться.
Представьте, что я увидел кого-то в луже крови.
О Боже мой, я чувствую это.
Моя совесть сейчас встревожена.
И кто-то встречает меня и говорит: "Человек Божий, помолись за меня", -
тогда как моя совесть не в лучшем состоянии.
Это когда наша совесть в лучшем состоянии, мы можем молиться.
Когда ваша совесть в лучшем состоянии...
Вы знаете, когда совесть в лучшем состоянии,
вам не о чем думать или волноваться, тогда вы можете вознести молитву.
Есть некоторые вещи, которые вы игнорируете, о которых вы не знаете.
Хорошо, это похоже, как вы просыпаетесь утром после сильного кошмара.
Возможно, кто-то оскорбил вас или ударил...
Вы просыпаетесь.
"О Боже мой, это был кошмар."
Вы говорите: "Я осуждаю тебя, во имя Иисуса".
Кого вы осуждаете, если ваш ум встревожен?
Что бы вы ни сказали в этот момент, оно будет фильтроваться через ваши волнения.
Что вам нужно сделать, это наставить себя.
Вы просыпаетесь и говорите: "Это был кошмар. Боже, я отменяю его, во имя Иисуса. Спасибо."
Вы должны сделать себя счастливыми.
Вы должны помнить послание, которое вы получили в прошлом,
о том, что когда вы слабы, вы сильны.
Вы должны помнить все это.
Вы должны немедленно вспомнить все эти послания.
Да.
Когда вы придете в чувство, потому что вы потеряли контроль,
первое, что делает сатана, чтобы сделать вас своими учениками, - это заставить вас потерять контроль.
Когда вы теряете контроль, вы начинаете плохо себя вести.
Если вы не теряете контроль, сатана не может использовать вас, как ученика или слугу.
Когда вы теряете контроль, он использует вас, как своего ученика.
Если вы не теряете контроль, вы хорошо соображаете.
Но когда вы теряете контроль, вы не можете хорошо соображать.
Тогда он принимает вас за своего ученика, и он может пользоваться вами, как мальчиком на побегушках и отправить вас, куда он хочет.
Поэтому он использует обиду, чтобы заставить вас потерять контроль.
Обида - это инструмент, который заставляет вас потерять контроль.
Когда приходит обида, вы теряете контроль.
"Зачем это все? Я не знаю..."
Вы потеряли контроль.
Тогда приходит сатана, и вы начинаете делать дела дьявола.
С горечью в своем сердце, вы теряете контроль.
С гневом вы теряете контроль.
Тогда сатана принимает нас за своих учеников.
Вы должны помочь.
Те из вас, кто слушает это послание: "Не беспокойте человека Божия".
Вы часто посещаете их.
Вы видите, как человек Божий сидит и смеется.
Вы говорите: "Человек Божий, помолись за меня".
Воскресное Служение SCOAN
Вы встречаете человека Божия и спрашиваете: "Человек Божий, помолись за меня".
Вы знаете, откуда человек Божий идет?
Таким же образом вы не можете "запрыгнуть" в молитву.
Вам нужно сделать паузу, чтобы проверить свою совесть.
Человек Божий должен сделать то же.
Для нас это очень важно.
Нам нужна соответствующая сила, чтобы делать что-либо.
"Человек Божий, помолись за меня".
Нам нужно проверить наши сердца, прежде чем мы вознесем молитву - эффективную молитву.
Потому что если между нами и Богом что-то есть, мы не можем вознести молитву Богу.
Возьмите это послание домой, и я знаю, что вы еще раз обратитесь к себе.
Вы не можете просто "запрыгнуть" в молитву.
Поэтому люди, которые хотят молиться, начинают с прославления.
Они делают это, чтобы подготовить свое сердце, прежде чем начать молиться.
Они прославляют.
Они делают это, чтобы подготовить свои сердца перед молитвой.
Библия говорит, что в этом мире будут обиды. "Мужайтесь, Я победил".
"Мужайтесь" значит "не таите обиду".
Обида придет - но не держите ее.
Обида придет - отпустите, не таите ее.
Слово "т а и т ь".
Не таите ее.
Если что-то произошло, и я затаил ее - это может стать инструментом использования.
Но когда она приходит, я отпускаю ее.
Это то, что говорит Библия - в этом мире будут обиды.
Обиды придут - но не таите их.
Когда они придут, позвольте им уйти.
В этом мире для вас и меня невозможно жить без обиды.
Не таите ее.
Не таите обиду.
Она придет.
Отпустите ее.
Поэтому вы должны проверить себя.
Не игнорируйте свою совесть.
Ваша совесть - это инструмент, используемый Святым Духом, чтобы вести вас.
Скажите еще раз своему соседу: "Не игнорируйте свою совесть".
Это инструмент, используемый Святым Духом, чтобы направлять вас.
Это как будто вы играете в мяч. Даже самый лучший игрок не может играть без мяча.
Если нет мяча - во что вы играете?
Таким же образом Святой Дух не может приблизиться к вам без вашей совести.
Поэтому Библия говорит: "Вера - в человеческом сердце".
Только вера угождает Богу. Вера - в человеческом сердце.
Это значит - она в человеческом духе.
Поэтому, пожалуйста, позаботьтесь о себе.
Возьмите ручку.
Люди смотрят на боль и несправедливость по отношению к своим ближним и остаются нетронутыми.
Скажите своему соседу:
"Люди смотрят на боль и несправедливость по отношению к своим ближним и остаются нетронутыми.
Ваш сосед может быть вашим врагом, другом, тем, кто не разделяет вашу веру.
Библия говорит: "Любите их всех".
Но из-за того, что они не разделяют вашу веру, когда вы видите, что у них проблема, вы игнорируете их.
Вы смотрите в другую сторону.
Потому что они не разделяют с вами вашу веру.
Вы христиане, они не христиане.
Какая бы у них ни была проблема, вы смотрите в другую сторону.
Нет.
Вы должны спасать. Любите своего ближнего, как себя.
Если ваш дух, сердце или совесть живы для Христа, вы всегда будете готовы помочь своему ближнему.
Скажите своему соседу:
Если ваша совесть жива для Христа, вы всегда будете готовы помочь своему ближнему.
Любите своего ближнего, как себя.
Когда вы узнаете, что он в больнице, вы скажете, что ваша молитва была отвечена.
Что это за молитва?
"Он в больнице?"
Нет.
Если это ваш враг...
Библия говорит: "Я поставлю перед вами стол на виду у ваших врагов".
Если ваших врагов нет, то стол останется бесполезным.
Если вашего врага больше нет в живых,
и перед вами стоит стол, и на нем все для жизни,
для вашего врага полезно видеть, кем вы стали.
Для вашего врага полезно видеть, что вы стали тем, о ком они думали, вы никогда не станете.
Мысль - что вы не можете стать тем или иным -
пусть лучше они увидят сами.
Это может изменить их.
Вы можете приобрести их души.
Но вся эта мертвость в сердце - "умереть, убить".
"Я поставлю перед вами стол на виду у ваших врагов".
На столе необходимое для жизни - мир, комфорт, процветание.
Мы, находящиеся сегодня здесь, - хороший пример того, о чем мы говорим.
Если мы начнем проверять сердце, совесть каждого, находящегося здесь, -
по меньшей мере 40 ил 50% из вас никогда бы ни подумали, что они придут сюда.
У вас было другое мнение о Т.Б. Джошуа.
Вы были в прошлом в оппозиции к Т.Б. Джошуа.
Но сегодня вы живы, чтобы видеть, что он - ваш друг.
Это не ваш враг.
Если бы вы умерли, смогли бы вы увидеть это?
Если бы я тогда умер, был бы я сегодня здесь?
"Я поставлю перед вами стол на виду у ваших врагов".
Какой выход?
Спросите меня о выходе для вас.
Я хочу слышать ваш голос.
Какой выход?
Молитесь за своих врагов.
Я повторю. Спросите меня еще раз.
Молитесь сердцем, не устами.
Сердцем.
Из своего сердца.
Спросите меня еще раз.
Какой выход?
Молитесь за своего врага.
Если вы изберете путь молитвы за своих врагов, у вас будет большое облегчение.
Стараясь победить своих врагов, вы побывали во многих местах - духовно, физически, морально, финансово.
Вы потратили много денег.
Это спровоцировало бессонные ночи, страх, волнение, давление.
Вы обвиняете во всех кошмарах своих врагов.
Боль, через которую вы проходите, - это не ваш враг проходит через нее.
Это вы проходите через боль.
Почему вы не можете игнорировать своих врагов и двигаться вперед? Молитесь за них.
Это вы испытываете боль.
Если кто-то проклинает вас и говорит: "Я проклинаю твою ногу".
И тут же вы начинаете ходить вот так.
Вы проходите через боль и в то же время вы преследуете своего врага.
Вы испытываете боль.
В то же время вы боретесь с человеком, который проклял вашу ногу.
Это две битвы.
Вы ходите вот так.
Вы преследуете и проклинаете человека, который проклял вашу ногу.
"О, Иисус, я проклинаю его".
Когда вы начинаете преследовать своего врага, вы автоматически забываете о своем состоянии,
в котором вы находитесь.
Невозможно смотреть в двух направлениях одновременно.
Если я смотрю сюда, я не могу в то же время смотреть туда.
Если я прохожу через боль, которую тот враг причинил...
Если я фокусируюсь на преследовании моего врага, я забуду о том, чтобы позаботиться о себе.
Поэтому ваша ситуация устойчивая.
Ситуация, которую вы должны пройти за одну неделю, длится один год.
Это из-за того, что вы игнорируете свое положение и преследуете своего врага.
Враг - это то, что вы должны определить:
"Я здесь,
это мой враг".
Если я сейчас попрошу прогресса и получу его - я снова встречу своего врага в том же положении, где я его оставил.
Чем больше ваш успех, тем больше ваш враг.
Зачем вы теряете время, если вы знаете, что это нормальная жизнь.
Это нормальная вещь, образ жизни.
Мои испытания отличаются от ваших из-за моего положения.
Я не буду проходить через ваши испытания.
Вы будете проходить через испытания, которые соответствуют вашему положению.
И я буду проходить свои испытания, которые соответствуют моему положению.
Это наша позиция привлекает испытания.
Что привлекает испытания?
Я не слышу вас.
Это наша позиция привлекает испытания.
Хорошо, вы в университете.
К вам не отправят учителя начальной школы,
чтобы он пришел и проверил вашу роботу.
Это невозможно.
К вам отправят профессора или доктора наук, который будет руководить вами,
а не учителя средней или начальной школы.
Таким же образом
ваше положение в жизни привлекает преследования и проблемы.
Если у вас высокое положение, оно привлекает большие проблемы.
Если у вас низкое положение, оно привлекает маленькие проблемы.
Но вы всегда молитесь о высоком положении, большом благословении.
Это большое благословение привлекает большие проблемы.
Если вы не хотите проблем - вы не хотите успеха в жизни.
Когда о вас плохо говорят,
вы должны знать, что это признание.
Людей, которые ничего не делают, игнорируют.
Если сейчас войдет президент, все станут и будут смотреть на него.
Его положение привлечет внимание.
Но если войдете вы, никто не посмотрит на вас.
Вам скажут: "Пожалуйста, идите назад".
Ашер даже не позволит вам войти.
Что мы пытаемся сказать -
то, через что вы проходите, не должно управлять вашей жизнью.
То, через, что вы проходите, не имеет значения, но имеет значение то, кто вы.
Это ваша ситуация подвергла вас тому, кем вы стали сегодня.
Иногда вы видите людей, которые разговаривают сами с собой.
Вы думаете, что у них психическое расстройство. Это не психическое расстройство.
Это последствия их ситуации.
Вы видите, как люди идут и смеются.
Это не из-за психического расстройства.
На улицах есть много людей, о которых вы думаете, что они душевнобольные, - это не так.
Это последствия ситуации, которая захлестнула их.
Когда ваша ситуация захлестывает вас, вы теряете контроль.
Вы становитесь учениками сатаны.
Зрители, где бы вы ни были, послушайте меня.
Не игнорируйте свою совесть.
Ваша совесть - это инструмент, используемый Святым Духом, чтобы направлять вас, слышать вашу молитву.
Матфея 5:8: "Блаженны чистые сердцем, ибо они Бога узрят".
"Блаженны чистые сердцем, ибо они Бога узрят".
Скажите это еще раз.
Я не слышу вас.
"Блаженны чистые сердцем, ибо они Бога узрят".
Подумайте об этом.
Наше сердце - это инструмент, используемый Святым Духом.
Если вы игнорируете его, вы игнорируете Бога. Если вы игнорируете его, вы игнорируете Святого Духа.
Когда приходит время молиться - это время, чтобы сначала проверить себя.
Время молиться - это время делать что?
У вас есть это. Это проверка.
Это для того, чтобы приготовить ваш путь.
Это поможет вашему сердцу связаться со Святым Духом.
Да.
Это выведет вас и введет вас.
Людям, которые держат это, нужно только говорить: "Возьми больше меня".
Это способ, чтобы проверить ваше сердце.
"Возьми больше меня, дай мне больше Себя", - это значит, что вы переполнены собой.
Если вы переполнены собой, вам конец - вы теряете контроль.
Если в нас больше нас, мы становимся учениками сатаны.
"Возьми больше меня, дай мне больше Тебя - больше Твоей верности, Твоей доброты,
Твоей святости, Твоего смирения. Господь Иисус, возьми больше меня, дай мне больше Тебя.
Больше Тебя".
Теперь вы можете знать.
Своим сердцем мы знаем, что Иисус Праведный.
Своим сердцем мы знаем, что Иисус исцеляет, благословляет, спасает и освобождает.
Мы видим это не своими глазами.
Некоторые могли бы сказать: "Я хочу увидеть это исцеление".
Даже если вы увидите, как происходит исцеление, вы не получите его.
Вы скажете: "Это происходит с некоторыми людьми, но со мной этого никогда не произойдет. На мне это не сработает".
Нет.
Не своими глазами, но своим сердцем, мы знаем, что Иисус Праведный.
И мы Божья праведность во Христе Иисусе.
Пусть кто-нибудь скажет:
"Своим сердцем мы знаем, что Иисус - Праведный.
Мы знаем, что Иисус исцеляет, благословляет, освобождает - своим сердцем."
Если вы не можете видеть своим сердцем, вы не можете получить от Бога.
Своим сердцем вы получаете исцеление, благословение, освобождение.
Не видя этого своими глазами.
Своим сердцем мы ходим с Господом, мы видим Бога, славим Его и молимся.
Библия говорит, что христианство находится в сердце.
Пусть кто-нибудь скажет: "Христианство находится в сердце".
Еще раз.
Христианство находится в сердце.
Это так.
Но вы не знаете этого.
Вы говорите: "Т.Б. Джошуа, я хочу увидеть своими глазами".
"Я хочу увидеть".
Когда я говорю: "Будь исцелен", - они проверяют свою руку.
"Сколько раз он сказал: "Будь исцелен!"?
""Будь исцелен! Будь исцелен!" - два раза, я запишу это.
После этого он повернулся вправо, я запишу это.
Как он ходит - надо это записать.
После исцеления он засмеялся - запишу это."
Вы имитируете: "Будь исцелен!"
Вы видите?
Этими глазами?
Нет.
Своим сердцем мы знаем, что Иисус - Праведник.
Тогда в этом случае,
если мы знаем в нашем сердце, что Иисус - Праведник, это значит, что не все люди, которые призывают имя Иисуса,
принадлежат Иисусу.
Потому что можно сказать "Иисус" не от сердца.
Для невежд трудно понять, кто следует за Иисусом.
Для невежд сегодня трудно узнать настоящего пастора.
Для невежд так трудно узнать настоящую церковь Божью.
И 99% людей в мире - в неведении.
Вы хотите, чтобы я повторил?
99% людей в мире - невежды, когда речь идет о вещах Духа.
Я повторю еще раз.
Когда речь идет о духовных вещах, небесных вещах, 99% людей в мире - невежды.
Как они смогут узнать настоящую церковь?
Как они смогут узнать настоящих служителей Божьих?
Как они смогут узнать настоящих поклонников?
Как они смогут узнать настоящего человека? Как они смогут узнать, кто есть кто?
Вот где мы оказались.
Мы оказались в очень трудной ситуации.
Для Бога самое большое значение имеет ваше сердце.
Запишите.
Потому что ваше сердце - это точка контакта.
Вы должны направлять ваше сердце,
потому что ваше сердце - это точка контакта.
Прежде чем вы призовете Иисуса - позаботьтесь сначала о своем сердце.
Как вы заботитесь о своем сердце? Заглядывая в него, чтобы увидеть, не таите ли вы обиду,
такую как горечь, гнев, ненависть, боль прошлого и так далее.
Если вы таите, то не удивляйтесь, что Библия остается для вас нереальной.
Это значит, что ее ценности больше нет.
Если вы открываете Библию и засыпаете, знайте, что с вами что-то не то.
Вы открываете Библию и хотите почитать. Вы засыпаете.
Не удивляйтесь, что Библия для вас не имеет ценности.
Она становится литературой.
Если вы таите обиду, боль прошлого и вы открываете Библию, вы читаете литературу, а не Библию.
Если вы храните боль прошлого, горечь, ненависть, обиду, вы несчастны, обеспокоены,
и вы открываете Библию - вы читаете литературу, историю, а не Библию.
Когда вы читаете Библию, вы читаете Святой Дух.
Вы смотрите на себя, и она смотрит на вас.
Библия - это зеркало.
Когда вы смотрите в зеркало, вы видите себя.
Но Библия для вас больше не зеркало.
Скажите своему соседу.
Святая Библия - это зеркало.
З Е Р К А Л О.
Когда вы берете зеркало и смотрите на себя, смотрите в него - вы видите себя.
Как вы выглядите.
Когда вы читаете Библию, вы смотрите на себя.
Но мы постоянно таим обиды.
Когда мы читаем Библию, затаив обиду, Библия больше нереальна, она не может быть реальной.
Позвольте мне рассказать о Библии.
Святые люди были водимы Святым Духом, чтобы написать Слово, которое вы видите в Библии.
Они были водимы Духом, чтобы написать то, что вы читаете.
Если вы хотите читать, вы также должны быть водимы - когда ваше сердце свободно.
Мы верим, что вы были вдохновлены видео, которое вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями того, как действует Божья сила сегодня в нашем поколении,
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир.